o la culerada o la artistas a ver bueno
lo habréis visto ya 21 ha ganado en
leganés ridículo absoluto
como para preocuparse como para pensar
que la liga no vamos a ganar y otros
trofeos por ya ni me lo planteo
[Música]
podemos pensar que bueno es un hecho
aislado pero bueno no
nos el otro día
con la expulsión del inglés pues a mejor
no se valoró
valora el juego del equipo
tratamos a dos contra el girona a
mejorar el girona aun cuando con 10 no
se hoy desde luego jugando con 11 contra
el leganés no hay ninguna excusa que
valga decir que ha ganado el leganés he
tenido la mala suerte de ir en coche
volviendo a casa y escuchar la rueda de
prensa de nuestro entrenador donde
valora que los goles de leganés han sido
un accidente no un accidente es que se
enfrena el coche adelante de golpe y tú
le des es un accidente
por la misma regla de tres pellegrino
puede decir que el gol de coutinho es un
accidente porque o sea cuando marca el
otro es un accidente porque porque es un
contraataque porque te ha dejado en
ridículo haciendo un centro bombeado y
le matando un tío solo es un accidente
el segundo gol lo puede considerar
accidente porque es un fallo de piqué
pero en realidad es un fallo del
delantero en leganés que tiene un pase
clarísimo a otro delantero que está
absolutamente solo y la pasa mal con la
desgracia de que pique lo arregla y sea
deja delantero para que marque el 2-1
dentro de ellos pero vamos que a un dos
contra uno no sé dónde estuvo el
accidente un accidente puede ser que se
cae que se resbalen tres defensas aunque
le vote mal al portero justo delante y
sea gol pero que te hagan dos
contraataques claros en uno remata un
tío acá sin área pequeña solo y en el
otro hay un 2 junto a uno donde está el
accidente
eso es que la has cagado no hay ningún
accidente ahí la has cagado
también salió en rueda de prensa a la
prensa en
ha atendido busquets a la prensa y ha
dicho cinco veces en tres minutos hay
que ser más sólidos más sólidos más
sólidos sabéis qué significa eso
significa que el barça no puede jugar
con tres centrocampistas y que uno sea
coutinho lo cual llevo diciendo
desde hace más de un año desde que
empezó a jugar coutinho es que ya se
veía la gente puede decir lo que quiera
o no puedan jugar con tres y que uno sea
coutinho porque el último resultados de
juego tienes un jugador espectacular
increíble de los más
decisivos que hay te mete un gol con
nada con muy poquitos de mete un gol hoy
que así mente el segundo
pero no es un juego para estar en el
centro del campo porque no crea nada no
crea juego aquí y tampoco crea juego y
busquets hace de busquets
entonces el problema es que nos falta un
tío pero desde hace ya mucho llevo
diciendo los meses que intentamos el tío
que tú quieras
pjanic thiago el que quiera pero alguien
ahí hace falta
apuesto a que ya no saber a coutinho de
mediocentro en el mediocampo porque es
que está no no hay equilibrio en el
equipo
aunque veamos empatado aunque hemos
ganado al final con dos goles como el
otro como contarle a la sociedad o con
dos goles de nexo con pero es que no nos
estamos jugando a nada y no estoy
diciendo que sea culpa de kut y no digo
que él sigue cuchillo no es ese o
jugamos con cuatro centrocampistas o
juego con tres centrocampistas que lo
sean y que defiendan y que bajen y que
presionen y que
y coutinho de extremo porque si no es
que no hoy no quedan nombres a muchas
rayas ganar al final están protestando
al árbitro que [__] protestáis 6 hecho
el ridículo hay visto de repente no
marca el 21 de repente empezamos a jugar
en cámara rápida o sea que actitud es
esa y estás en el campos legales 0 1 y
te vale
no ese es un tema ya mental y de todo y
de que les están diciendo a los
jugadores muy mal los jugadores han
hecho el ridículo y el ridículo y al
final protestando al árbitro no vete
vete al vestuario y di lo que tengas que
decir ahí porque habéis hecho el
ridículo porque nosotros han corrido el
triple y no se ha jugado a nada a nada
no se ha jugado a nada
a nada se puede perder el campo leganés
no se puede perder campos leganés ha de
tener que estar previa de madre de campo
el sevilla me da igual me da igual
porque si te mete estos el leganés el
sevilla te meter cinco
ha pasado más de una hora y estoy
calmado para el acabado pero bueno
esperamos
que mejore y que se respete el escudo
éste presentó y me ha llegado esta
camiseta
la mítica yo creo que es con la que
debutó sable
la naranja está que tampoco es triunfos
vio esperemos que las de este año por
ciento visto la tercera y es muy guapa
la sala se les ampara la gente a crítica
me encantaba a mí me encantó pero bueno
si va acompañada de títulos por qué
hay que hay que mejorar mucho pero bueno
volver algo positivo estamos no acabó
septiembre todavía tenemos tiempo pero
es que hay que cambiar muchas cosas ya
desde de la filosofía del juego es
bastante que ir y ganar 0-3 a leganés
tranquilamente nos vamos en buenas
fuerzas barça